'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
saya akan mati.
Saya tidak mengerti apa pun.
'Wah, Radha!  Kamu bertindak sangat baik!
Terus berlanjut.'
Jangan menangis, sayang.
Anda tidak sendirian dalam pertempuran ini.  Kami semua bersamamu.
- Ya.
Wah, Radha!  Hari ini, kamu telah
bertindak lebih baik daripada Bibi Kaveri.
Apakah kamu Damini?
Ya, saya Damini.  Siapa kalian semua?
Mengapa kamu di sini?  Silakan pergi.
Dia adalah wanita yang telah
menghancurkan hidup Radha yang malang.
Dia ingin mengambil alih
rumahnya dan merebut suaminya!
Dia harus diberi pelajaran.
Apa?  - Bukan itu masalahnya.
Pelajaran... Pelajaran apa?
Apa yang kamu katakan?
Wanita ini berbohong.
- Tunggu sebentar.
Aku tidak berbohong.  Anda berbohong.
Dengarkan ini.
'Dengar, Damini.
Jangan merebut Mohan dariku.'
'Aku sudah mengikrarkan
janji pernikahan bersamanya.'
'Persetan denganmu
dan janji pernikahanmu!'
'Apa yang kubilang padamu?
Mohan hanya milikku.'
'Di mana kamu berdiri?
Kamu pikir kamu bisa mendapatkan Mohan!'
'Habiskan seluruh hidupmu
memikirkan tujuh sumpah.'
'Bahkan jika kamu mati, aku tidak peduli.'
"Tapi jangan telepon aku."
Dengarkan ini juga.
'Bibi, kesalahan apa yang telah kulakukan
hingga aku pantas menerima semua ini?'
'Tolong biarkan aku masuk ke
dalam rumah.  Jangan mengusirku.'
'Mohan akan menikah
dengan Damini sekarang.'
'Tidak ada tempat bagimu di rumah
ini dan dalam kehidupan Mohan.'
Radha!
Anda merekam panggilan telepon kami!
Sehingga Anda dapat
mempublikasikannya ketika saatnya tiba!
Ya, ibu.  Bukan hanya itu.
Dia berbicara kepada kami seperti itu
sehingga dia bisa menjebak kami nanti.
Radha, aku tidak mengharapkan ini.
Aku tidak pernah berpikir aku
akan melihat sisimu yang ini.
Apa yang terjadi padamu semalam?
Itu karena Tulsi.
Saat hantu ada di pihak
Anda, Anda bisa berkuasa!
Maukah kamu diam?
Saya bersama Radha sekarang, ibu.
Dia membutuhkanku.
Di dunia dimana ada orang-orang
seperti Damini dan Bibi Kaveri,
orang baik seperti Radha membutuhkan Tulsi
untuk mengajari mereka bertarung.
Untuk mengajari mereka
membela diri mereka sendiri.
Saya jatuh ke dalam perangkap
mereka dan kehilangan segalanya.
Rumahku, keluargaku... Semuanya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
hal yang sama terjadi pada Radha.
Saya akan memastikan dia mendapatkan
keluarga yang layak dia dapatkan.
Maukah kamu berbicara sekarang?
'Maafkan aku, Bibi Kadambari.'
“Saya tidak punya pilihan lain.”
'Saya melakukan ini
demi kebaikan keluarga.'
Bicaralah, Radha.
Tidak ada yang terjadi dalam semalam, bibi.
Ini adalah hak saya.
Dan kamu memberitahuku.
Apakah salah meminta
hak seseorang?
Apakah salah melakukan sesuatu demi orang
yang dicintainya atau memperjuangkannya?
Saya menerima keluarga ini sebagai
keluarga saya dengan tangan terbuka.
Tapi... Tapi keluarga
ini terus berbuat salah
padaku hingga aku
menyadari kebenarannya.
Orang-orangku sendiri
mengusirku dari rumah.
Dan itu juga atas perintah Damini.
Damini adalah wanita
yang merampas suamiku.
'Kamu ternyata sangat berbeda'
'dari apa yang kupikirkan, Radha.'
'Mohan, kenapa kamu
melakukan ini padaku?'
'Mengapa kamu ingin
memisahkan aku darimu?'
'Jangan lakukan ini pada istrimu, Mohan.'
'Dia adalah Mohan Trivedi.  Dia
meninggalkanku setelah menikah denganku.'
'Mengapa kamu ingin
memisahkan aku darimu?'
'Dia menikahi seorang
wanita bernama Damini.'
'Mohan, bagaimana kamu bisa melakukan ini?'
Dia meninggalkanku setelah menikah denganku.'
'Setelah memanfaatkanku,
kamu ingin mengusirku dari rumah!'
Radha benar.
Di zaman sekarang ini, seorang wanita
adalah musuh terbesar bagi wanita lainnya.
Dari kelakuan buruknya, terlihat
jelas bahwa dia sangat egois.
Apa yang kamu katakan?
Mengingat perbuatannya,
wajahnya seharusnya menghitam.
Apa?
Ayo, nona-nona.
Mari kita menghitamkan wajahnya.
Hai!  Apa yang kamu katakan?
Dia manusia, bukan tembok
yang ingin diberi cat hitam!
Datang!
Pukul dia.  Hancurkan dia!
Berhenti, kalian semua.
Hukum akan menghukumnya.
Anda tidak bisa menghukumnya.
Tolong berhenti.
Apa yang harus saya lakukan?
Mohan!
Lihat...
- Tolong hentikan!
Pak, mohon mundur.
Hal ini menyangkut perempuan.
Kalau begitu, hentikan mereka!
Kamu...
- Kamu tetap di sini.
Minggir!  Bergerak!  - TIDAK...
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu kehilangannya?
Dia...
Begini, Damini, mereka
yang punya niat buruk
pasti akan mengalami nasib ini.
Beraninya kamu melakukan ini di rumahku!
Pria sepertimu menjebak wanita yang tidak bersalah.
Anda adalah pelaku sebenarnya.
Ayolah, nona-nona.
Mari kita menghitamkan wajahnya juga.
TIDAK!  - Mundur!
Bu, mereka pikir itu hanya lelucon!
TIDAK.
Mereka pikir itu hanya lelucon.
- Mohan adalah suamiku.
Dan aku tidak bisa membiarkan
siapa pun mempermalukannya.
Hai!  Anda menghadapi
ketidakadilan karena pria ini.
Saya tahu itu.
Tapi saya juga tahu
bahwa seorang wanita itu
seperti bayangan suaminya.
Dia adalah pasangan hidupnya.
Dan seorang istri tidak akan pernah
membiarkan suaminya dipermalukan.
"Radha Mohan!"
Dialah yang menghancurkan hidup kita.
Damini.
Begitu dia meninggalkan
hidup kita, kita akan bahagia lagi.
Ya Tuhan!
Mereka memukulinya tanpa ampun.
Persetan dengan orang-orang ini!
Apakah kamu tidak merasa kasihan padanya?
Kalian semua akan membusuk di neraka!
Kutukan janda ini pastinya
akan membuatmu menderita.
Inspektur, tangkap orang-orang ini.
Mengapa Anda tidak menangkap mereka?
Apa yang kamu inginkan?
Aku harus menangkapmu dan Damini.
Apa?
Faktanya, saya harus
menangkap seluruh keluarga Anda
karena telah menghancurkan hidup wanita ini.
- TIDAK!
Jadi begitu.  Mengapa
Anda merasa kami telah
menganiaya Radha dan Radha
mengatakan yang sebenarnya?
Jawab aku.
Dengar, Mohan.  Dalam beberapa hari
terakhir, keluarga Anda menjadi berita.
Pertama kali, saat anak
Anda jatuh ke dalam sumur.
Kedua kalinya, ketika bom
ditanam di bus
sekolah anak Anda.
Dan dunia tahu
Radha-lah yang menyelamatkan
putrimu pada kedua kesempatan itu.
Bagaimana wanita seperti itu
bisa salah menuduh seseorang?
Saya pikir Anda salah menuduhnya.
Setelah menonton berita
dan mendengar rumor, Anda
sampai pada kesimpulan
bahwa keluarga kami salah.
Mohan, kami polisi diajari
untuk mempercayai apa yang
kami lihat dan tidak
mendengar apa yang kami lihat.
Tentu.
- Dan yang jelas Radha adalah orang baik.
Dia sangat mencintai keluargamu.
Dan kamu...
Setelah mendengarkan
kalian semua, sepertinya
seluruh keluargamu penipu.
Pikiran... Jaga bahasamu!
- Tidak, Mohan...
Tidak, Mohan.  Silakan.
Tolong kendalikan dirimu.
- Silakan.
Tolong, Mohan.  - Inspektur.
Kakak iparku tidak bersalah.
Saya tidak mengerti mengapa
Radha berbohong hari ini.
Ya, Bu.
Anak saya sangat menghormati wanita.
Apa yang dikatakan Radha tidak benar.
Nyonya.
Saya menerima bahwa dari
apa yang telah ditunjukkan
kepada Anda sampai sekarang,
jelas bahwa Radha dianiaya.
Tapi sebenarnya Radha
mencintai putraku, Mohan, dan
dia ingin pernikahan ini
dibatalkan.  Hanya itu saja.
Tuhan Krishna!
Bibi, setidaknya takutlah pada Tuhan Krishna.
Aku tahu Damini adalah keponakanmu.
Tapi bukan berarti kamu
bisa menghancurkan hidupku.
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Jangan lakukan ini.  Tolong terima aku.
Mohan, dia...
- Aku bersumpah.
Saya akan melayani Anda.
Aku akan tetap berada di kakimu.
Radha, hentikan drama ini.  Bangun!
Bangun.  Ayo!  - Tante...
Bangun!  Hentikan...
- Bibi.
Bibi, maafkan aku.
Tapi aku harus melakukan ini
untuk menyelamatkan Mohan.
Karena ibu mertua seperti itu,
menantu perempuan terpaksa
mengakhiri hidup mereka.
Apa?
Nona, pukul dia juga.  Datang.
TIDAK!
- Jangan berani-beraninya kamu memukul ibuku!
Tidak ada yang akan memukul Bibi Kadambari.
Anda menyelamatkannya, Radha!
Mengapa?
Karena dia adalah ibu mertuaku.
Faktanya, dia mirip dengan ibuku.
Dia sangat baik.
Dia memiliki hati yang murni.
Pelaku sebenarnya adalah kakak perempuannya.
- Apa?
Dia terus meracuni pikirannya.
Radha benar.
Dia pasti paling dihajar.
Bukan hanya adiknya.
Dia bahkan meracuni
pikiran putrinya.
Hai!  Apakah kamu kehilangannya?
Saya tidak begitu pintar untuk
bisa meracuni pikiran orang.
Ayo.
Hei...
- Ayolah.
Hentikan mereka...
- Hei!  Saya belum melakukan apa pun.
Apa yang sedang terjadi?
- Anda...
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Ini...
Jangan lakukan itu...
- Tangkap dia.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku.
Mama!
- Apa yang sedang kamu lakukan?  Hai!  saya terluka.  Jangan lakukan ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hai!
Mama!
Mengapa Anda menjadi penonton bisu?
- Mundur!
Apa yang kamu inginkan?
Kami tidak ingin kamu menikahinya.
Apa?
Apakah Anda kehilangan akal sehat?
Wanita ini telah berbohong.
Dan Anda begitu saja mempercayainya!
Anda telah kehilangan akal sehat.
Itu sebabnya Anda ingin menikah
dengan pria yang sudah menikah.
Radha tidak berbicara sampah.
Dia punya bukti yang memberatkanmu.
Barang bukti, termasuk
foto dan rekaman, palsu.
Inspektur, Radha berbohong.
Tanya ayah dan nenek Radha.
Ya.
Inspektur.
Cucu perempuan saya berbohong.
Apa?